Hei.. - Hei!
- Aku sedang berbicara denganmu.
Hati-hati, semuanya.
- Lihat saya.
Shilpi..
Bergerak.
Emas!
Ya Tuhan!  Begitu banyak emas!
Semua di waktu yang sama.
Kami belum pernah melihat begitu banyak emas!
Ini akan menjadi milik kita.
Dia!
Kenapa topengnya..
- Diam!
Jangan bicara.
Jangan rusak momen ini!
Ini perampokan besar
pertama kita, oke!
Bu, ada telepon.
- Ini untuk saya.
Halo.  - Terima kasih, Inspektur.
Anda mengirimkan
semua emas sekaligus.
Berbohong satu sama lain
sekarang tidak ada gunanya.
Kakakmu pasti sudah
memberitahumu tentang emas itu.
Kalian berdua adalah aktor yang baik.
Tidak ada yang curiga.
Salah satu dari Anda melindungi bank
dan yang lainnya merampoknya.
Jujur saja, saya dan rekan
saya ingin ikut membawa troli.
Perawat dan anak laki-laki
itu menghentikan kami.
Saya sudah menghitung
semuanya sebelumnya.
Ada alasan mengapa
saya mengambil risiko.
Juga remotenya..
Tidak ada gunanya sekarang.
Bomnya telah disebarkan.
Apakah saya benar?
- Ya kamu benar.
Saya punya kabar
baik lainnya untuk Anda.
Mobil liburan Anda sudah siap.
Tidak, saya tidak ingin mobil.
Saya ingin helikopter.
Kami punya banyak uang.
Orang yang punya banyak
uang tidak berkendara
di jalan raya melainkan
terbang di udara.
Keluar negeri juga!
Buatlah pengaturan
untuk helikopter.
Itu tidak mungkin!
Anda meminta mobil dan
saya telah mengaturnya!
Saya meminta
helikopter sekarang dan
saya tahu Anda akan
mengaturnya juga.
Pikirkan tentang itu.
Jika saya ingin melarikan
diri dengan mobil
mengapa saya meminta
emas di dalam bank?
Saya hanya akan memasukkannya
ke dalam mobil dan melarikan diri.
Aku hanya ingin kamu
berpikir aku akan keluar.
Itu hanya tipuan.
Saya ingin helikopter
atau banyak
orang akan kehilangan
nyawanya, oke?
Oke.. Dengar.
Kita perlu waktu untuk
mengatur helikopter.
Beri kami waktu.
Itu yang tidak saya miliki.
Cepatlah atau aku akan
mulai membunuh mereka.
Aku akan memberimu waktu.
Waktumu dimulai sekarang.
- Oke!
Hanya saja, jangan bunuh siapa pun!
Jika Anda membunuh siapa pun,
kami akan menghentikan helikopter.
Oke.  Selesai.
Omong kosong!  Janji
macam apa yang kamu buat!
Itu tidak benar!  Itu tidak sah!
Saya tahu itu tidak
benar dan tidak sah!
Saya tidak akan melawan hukum.
Saya tidak akan mengatur helikopter.
Sudah lima menit sejak
bocah topi itu masuk ke dalam.
Dia pasti sudah mengamankan
gadis itu sekarang.
Kami sudah cukup bertahan.
Bersiaplah untuk menyerang.
Bagaimana kita masuk ke dalam?
Dengan helikopter?
Jangan khawatir,
pintunya akan terbuka.
Kami hanya perlu menyerang.
Hanya pencuri yang
ada di area utama saat ini.
Tim!  - Ya Bu!
Ayo pergi.
Terima kasih teman-teman.
Kita punya semua
uang di dunia sekarang.
Kami akan menikmati seluruh
hidup kami dalam kemewahan.
Bertingkah cerdas, bukan?
Bangun!
Keluar.
Datang!
Mari kita ikat semuanya.
Kemarilah!
Bawalah tali.  - Pegang ini.
Ulurkan tanganmu.
- Mereka sungguh merepotkan!
Terutama orang-orang ini!
Mari kita ikat menjadi satu.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
- Itu adalah suara langkah kaki.
Pawan, periksa jendelanya.
Oke bos.
Bos, polisi datang!
Mereka telah menutup jendela!
Mereka mengkhianati kita.
Mereka mengira ada orang di atas.
Rocky dan Pawan, bawakan mereka.
Ayo cepat!  - Ayo..
Aku akan membunuh kalian semua
jika rencana kami gagal karena kamu!
Shilpi, bawa mereka ke gerbang.
Datang..
Datang.
Monty, ini.  Ambil ini.
Ini, taruh ini di sakumu.
Saya tidak mengerti mengapa kami
menghancurkan tembok yang begitu bagus.
Kami melakukan ini karena kami tidak
punya senjata untuk menghadapi penjahat
dan saat kita menghadapinya, bedak
dari tembok ini akan membantu kita.
Kita akan melemparkannya pada mereka
dan kemudian kita bisa melarikan diri.
Sini, cepatlah.
Hai!  Bergerak!
Berdiri dalam barisan!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Apakah aku perlu menembakmu?  Ayo!
Ayo!  - Bergerak!
Bergerak!
Ayo, terus bergerak!
Bergerak!  Ayo!
Kepada Tuhan!
Di manakah lokasi Chandraka?
Ponselnya dimatikan!
Setidaknya aku tahu
apa yang terjadi di sini.
Mama!
- Chandrika, kenapa kamu mematikan teleponmu?
Chandrika, kamu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi disini?
Maukah kamu memberitahuku?
- Mama!
Lihat ke sana.
Satu.  Dua!  Tiga!
Bergerak!  Bergerak cepat!  Ayo!
Maju ke depan!
Semua orang mengantri!
Bergegaslah!  Ayo!  - Bergerak!
Bergerak!
- Berbatu!  berbatu-batu!
Ya?
- Tutupi wajah mereka!  dengan kain hitam!
Kumar, isi semua
emas yang kamu bisa.
Kami akan berangkat dari belakang.
Tinggalkan kotaknya, ambil emasnya.
Rocky, cepatlah.
- Hampir selesai.
Datang sekarang.
Apakah Anda memiliki masker tambahan?
- Saya tidak mempunyainya.
Saya akan memanfaatkan ini.
Ikat dengan baik, Rocky.
- Ya pak.
Sudah selesai.  - Bagus.
Bergerak sekarang!  Ayo!
- Ini memakan waktu terlalu lama!  - Bergerak!
Lakukan dengan cepat!
- Bergerak!
Mengapa kamu menyuruh mereka
berdiri di depan pintu gerbang?
Polisi akan menembak mereka
begitu mereka membuka pintu.
Mereka akan mati tanpa alasan.
Itu perlu terjadi.
Ketika polisi mengetahui
bahwa mereka telah
membunuh sandera maka
mereka akan menyesalinya
dan itu akan memberi kita
waktu untuk melarikan diri.
Apakah kamu mengerti?
- Iya Bos.
Ide yang sangat bagus.
- Ayo!  - Ayo pergi.
Bergerak.
Pindah ke kiri Anda sekaligus!
Bergerak!
Bergerak!  - Turun!
Kita harus mengeluarkan para sandera.
Datang.
Kembali!  Kembali!
Inspektur Kiran!
Anda ditakdirkan!
Polisi telah mengepung
kami dari belakang.
Kita perlu melakukan sesuatu yang lain.
Lindungi aku sekarang.
Ayo!
Hai!  - Datang!
- Kemana kau membawaku?
Bergerak!  - Bangun!
- Inspektur Kiran!
Maju!  - Keluar sekarang!
Keluar sekarang!
Atau aku akan membunuh mereka semua!
Anda ingin melihat?
Apakah kamu?
Jangan tembak!  Jangan tembak!
Pergi!  - Bergerak, semuanya!
- Ayo, minggir!
Berhenti!  Berhenti!
- Bergerak!  - Berhenti!
Aku akan menembaknya!
- Berhenti di sana!
Semua orang akan mati!
Bergerak sekarang!
Bergerak!  Pergi ke sana!
Mundur!  - Cukup!  Kembali!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Akki
kumpulkan mereka.
Kalau begitu, polisi tidak bisa berbuat apa-apa terhadap kami.
- Benar.
Kami akan mengambil salah satu mobil dan melarikan diri.
- Kalian semua!  Datang!
Ayo!  - Datang!
- Ayo!  Berdiri!
Berdiri!  - Berdiri!
- Berjalan!
Kumpulkan mereka.
- Aku akan menembak jika kamu bertindak cerdas.
Lepaskan ikatannya.
Hei ikat dengan benar.
Berbaris.
Ayo!  - Ayo cepat!
Ayo!  Satu setelah lainnya.
- Berbarislah!
Pawan, terutama awasi dia.
Dia sangat pintar.
Biarkan saya bersuara keras dan jelas.
Jika ada yang mencoba
bertindak pintar, pasti
kami akan mati bahkan
kalian semua akan mati.
Jadi, tidak ada langkah
cerdas, mengerti?
Berjalan dalam antrean.
- Kamu.. Lebih baik mengerti.
Berjalan!  - Ayo!  - Berjalan!
Apa yang terjadi disini?
- Bibi, aku.. aku akan mencari tahu.
Ibu.. - Apakah itu Rajeev?
- Ya.
Monty!
Mundur!  - Rajeev..
- Kembali.
Dia anakku.  - Kembali.  - Hai!
Mari kita lalui.  - Kembali.
Anakku adalah.. - Kembalilah.
- Biarkan kami lewat!
Kembali.
Itu berbahaya.  Mundur.
Jatuhkan senjatamu jika kamu
ingin melihatnya hidup-hidup!
Saya akan menghitung sampai tiga.
Satu!
Dua!  - Berhenti!
Turunkan senjatamu.  Lakukan.
Kita harus membiarkan mereka lolos jika
kita ingin menyelamatkan diri kita sendiri.
Bersiaplah untuk apa
yang telah kita rencanakan.
Inspektur Arjun, Anda sangat ingin
bertemu saya secara langsung.  Lihat!
Terberkatilah mereka
yang mengikuti nama-Mu!
Ambil ini, bajingan!
Kembali!
Saudara laki-laki!
Ayo cepat!  Semua orang
berlari menuju barikade.
Rajeev!  - Tante!  - Rajeev!
Terima kasih Tuhan.  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Bibi.  - Oke?
Apakah kamu terluka?
- Dia berbohong.
Anda terluka parah.
- Itu hanya memar, Bibi.
Pulang.  Aku akan membalut lukamu.
- Datang.
Bibi, aku harus menerima telepon ini.
- Ayo cepat.
Parineet.
Parineet, aku mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Kakak Ipar.
Jangan khawatir.
Kami semua baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Kakak ipar, saya akan bertemu bibi.
- Oke.
Apakah kamu terluka?
TIDAK.
Anda akan terluka jika
Anda melakukan sesuatu.
Anda pasti sedang
duduk di sudut sana.
Ada masalah apa dengan Bu Simmi?
Kenapa dia berbicara seperti itu?
Kamu abaikan saja.. Maksudku,
jangan pedulikan apa yang dia katakan.
Dia aneh.  Dia terlahir aneh.
Jadi, dia berbicara seperti itu.
Vikram, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
- Syukurlah kamu ada di sini.
Anda telah menangani semuanya.
Kerja bagus.
- Terima kasih saudara.
Saya masuk ke dalam
melalui janda di sisi belakang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bibi.  Saya baik-baik saja.
Selain itu, tidak ada yang bisa
menyakitiku saat Rajeev ada di sana.
Dengar, jika kamu terluka, aku
akan membawamu ke dokter.
Tidak, Bibi.  Jangan ganggu.
Kami semua baik-baik saja.
Oke, baiklah.
Siapa yang kamu cari?  Rajeev?
Dia harus menerima
telepon penting.
Ya, Bibi.  Sebenarnya
temanku juga ada di sini.
Tapi aku tidak melihatnya di sini.
Jadi, saya mencarinya.
Dimana Monty?
- Monty juga ada di sini.
Monty, kamu baik-baik saja?
- Ya, Bu.  Saya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Saya sangat khawatir.
Apakah kamu terluka?
- Tidak.. aku baik-baik saja.
Neeti, kamu dimana?
- Sanju, aku pergi
ke kantor polisi untuk
mencatat pernyataan saya.
Tapi mengapa Anda ingin
memberikan pernyataan?
Saya melihat para perampok terlebih dahulu.
Dan saya memberi tahu polisi
tentang berapa banyak orang mereka.
Itu sebabnya saya pergi.
Oke.  - Biarlah.
Aku ingin bertemu denganmu, Sanju.
Setelah aku bebas, temui aku.
- Oke, aku akan datang ke rumahmu.
Apa kamu yakin?  Maukah kamu datang?
Aku akan menunggumu.
Tentu.. aku janji.  Oke bye..
Aku juga harus bicara dengan Pari.
Rajeev, cepatlah.
Parineet, kamu bisa
menelepon di dalam mobil.
Ayo pulang, cepat.
Oke?  Semuanya, duduk di dalam mobil.
- Oke.
Vikram, ikutlah dengan kami.
Ayo, kita pergi dari sini.  Datang..
Datang cepat.
'MS.  Neeti ada di sana.'
'Hanya Tuhan yang tahu di mana dia berada.'
Halo kamu dimana?
Aku mencarimu begitu lama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan pergi ke kantor polisi
untuk memberikan pernyataan saya.
Aku akan menemuimu setelah itu.
Anda bisa pulang.
Maukah kamu?
- Apa yang kamu katakan?  Mengapa tidak?
Saya pasti akan
datang ke rumah Anda.
Jaga dirimu.
Saudaraku, aku sudah bicara dengan Neeti.
Dia baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Datang.
Maukah kamu mengendarai mobilku sekarang?
Akhirnya, polisi berhasil
melaksanakan operasi tersebut.
Mereka menyelamatkan
bank dari perampokan.
Ini adalah berita terkini
secara eksklusif di SJP News.
Seperti yang Anda lihat, polisi
telah menangkap para perampok.
Beberapa waktu yang lalu
tampaknya misi tersebut bisa saja gagal.
Kerja bagus, Kirana.  Bagus sekali.
Apa katamu?
Aku tidak mendengarmu.
Datang lagi.
Anda telah memimpin
operasi ini dengan sangat baik.
Bangga denganmu.
Dan ya, aku seharusnya
tidak berbicara kasar padamu.
Kalau begitu, kamu bisa minta maaf.
Saya tidak akan keberatan dengan hal itu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Dengar, Inspektur..
Oke, Bu.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Mungkin ibu dan bibi tidak tahu
apa-apa tentang perampokan itu.
Karena mereka pasti sibuk
dengan pemujaan di pura.
Untung saja mereka tidak
tahu apa-apa tentang hal itu.
Kalau tidak, bibi pasti
akan banyak menangis.
Jadi, saya harus pergi, Bu.
Dengar, sayangku, Gurpreet akan
meneleponmu begitu
dia keluar dari kuil.
Lalu kamu bisa pergi.
Pergi dan menyegarkan
diri dan makan.
Oke?
- Tidak bu.  Tidak apa-apa.
Lagipula aku tidak lapar.
Dan sudah terlambat.
Saya perlu membawa
ibu dan bibi ke Barnala.
Jadi, jika kita mulai sekarang maka
kita akan sampai di sana tepat waktu.
Dengar, siapa aku bagi adikmu?
Bibi mertua.  - Ya.
Kamu juga memperlakukanku
seperti bibimu, kan?
Ya.
- Jadi, kamu harus mendengarkanku.
Pertama, minum tehmu
lalu kamu bisa pergi.
Ini sudah final.  - Oke, Bu.
Bu, biarkan aku mengambilnya.
Saya pikir Anda sedang terburu-buru.
Berikan padaku.
- Ya, sebenarnya sudah terlambat.
Jadi..
Baiklah, Bu, saya
pamit dulu sekarang.
Ini sudah terlambat.
Pari, sampai jumpa.
- Saudara laki-laki..
Hati-hati, oke.
Anda juga menjaga semua orang di rumah.
- Tentu.
Oke, Saudaraku.
Sampai jumpa lagi.
Monty, hati-hati.  - Kamu juga.
Rajeev.. Hati-hati.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Oke.
Parineet, saudaramu..
Dia sangat berani.
Dia tidak kalah
dengan Chulbul Pandey.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan semua orang.
Dia sangat prihatin
dengan Parineet.
Itu sebabnya, dia
selalu melindunginya.
Kamu benar.
Tahukah kamu?  Saya
takut menonton berita.
Lalu aku bersumpah pada Tuhan
untuk kesejahteraan Anda.
Sejak kamu kembali
Saya akan melakukan
pemujaan pada jam 11 pagi.
pada lusa.
Wow!  Sangat bagus!
Sayang, aku mengkhawatirkanmu.
Saya hampir mati.
Bibi, kenapa kamu
mengkhawatirkanku?
Selama berkahmu menyertaiku,
tidak ada yang
bisa terjadi padaku.
Oke, pergi sekarang.
Segarkan diri dan
ganti pakaian Anda.
Pergi.
Oke.
Apakah Anda ingin minum teh?
Anda melanjutkan.
Ra..
Rajeev.
Rajeev datang dan duduk di sini.
Datang.
Anda terluka parah.
Biarkan aku mengoleskan
obat pada lukamu.
Maaf.  - Terima kasih.
aku minta maaf padamu, tapi..
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
aku berterimakasih padamu..
Sebentar.
Katakan padaku mengapa
kamu meminta maaf padaku.
Sebenarnya saya..
Ulurkan tanganmu.  - Apa!
Tanganmu..
Tidak apa-apa.
Izinkan saya memberi tahu Anda
mengapa saya berterima kasih kepada Anda.
Rajeev, kamu
membahayakan nyawamu
dan menyelamatkan
hidupku lagi hari ini.
Anda benar-benar mencintaiku.
Benar?
Aduh!
Apa yang sudah Anda lamar?
Saya merasakan sensasi terbakar
di tangan saya dan Anda tersenyum!
Tidak, saya tidak tersenyum.
- Apakah aku tersenyum?
Jadi begitu.
Tidak, saya tersenyum.
Rajeev, ulurkan tanganmu.
SAYA..
Ulurkan tanganmu.  Aku..
- Ini tak tertahankan.
Rajeev, duduklah.
Ulurkan tanganmu.  Tinggalkan.
'Parineet sangat baik.'
“Tapi dia sangat tidak beruntung.”
'Aku tidak seperti itu'
'saat dia memikirkanku.'